Minti.. - Iya.
- Siapa yang mengirimimu pesan begitu lama?
Diam saja.
Sebentar.  Ipar..
Tolong tunggu
sebentar, Kakak Ipar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hei.. Mereka yang
tidak bisa menghadiri
resepsi mengirimiku
pesan sekarang.
Mereka meminta fotonya.
Mereka juga ingin melihat
betapa cantiknya adik iparku.
Saya akan mengirimkan fotonya kepada Anda.
Selain itu, dia tidak perlu
khawatir dengan mata jahat.
Anda memakai gelang
suci ini sekarang.
Apakah saya benar?
'Itu akan melindungimu
jika kamu mempercayainya.'
'Saya percaya akan hal itu.'
'Karena aku beriman kepada Tuhan.'
'Pari, kamu benar-benar diberkati.'
'Tetapi menurutku kamu
terkena dampak mata jahat itu.'
'Entah aku bersamamu atau tidak..'
'Ini akan selalu melindungimu.'
Dimana dapur?  - K-Dapur?
Katakan padaku, dimana dapurnya?
Kakak ipar, kamu bisa
memberitahuku jika kamu butuh sesuatu.
Aku akan membawakannya untukmu.
Anda bisa bersantai.
Ini aneh.  Anda memanggil
saya sebagai saudara perempuan
Anda tetapi Anda
memperlakukan saya seperti tamu.
Selain itu, saya telah melihat
semua ruangan dan segalanya.
Tapi kenapa kamu
ingin pergi ke dapur?
Anda bisa pergi ke
kamar Anda dan bersantai.
Minti, kamu gila.
Apakah saya berbicara
dalam bahasa asing?
Dengar, tunjukkan
dapurnya dan aku
akan tunjukkan
keahlian memasakku.
Oh!  Jadi, inilah alasannya!
- Wow!
Ayo, izinkan saya
menunjukkan dapurnya.
Bolehkah kita?
- Ayo pergi.  - Datang.
Kakak ipar, apa yang
spesial dari menu hari ini?
Saya akan memasak untuk
pertama kalinya hari ini.
Jadi, saya akan membuat hidangan manis.
Oke.  - Manis?
Apakah Anda punya wortel?
- Ya.  Aku akan membawanya.
Jadi, saya akan membuat
'Gajar Ka Halwa' hari ini.
Ibuku mengajariku resep ini.
Ini dia.
Ya.
Hei..
- Tidak, aku akan melakukannya.
Ini, ambillah.
Harman..
Kemana saja kamu sejak pagi?
Saya pergi ke kuil
Ichhapur dekat Gurdwara.
Saya mengucapkan
sumpah suci enam bulan lalu
untuk kesejahteraan Parineet kami.
Jadi, saya pergi ke sana untuk berdoa.
Aku akan membawakan makanan suci.
Ini, makanlah makanan suci.
Harman..
Sajikan makan siangnya, cepat.
- Tentu.
Harman, aku sudah memasak
'Sarson Ka Saag' untukmu.
Hidangan favoritmu.
Datang cepat.
Bagus, Kakak Ipar!  Saya akan segera kembali.
- Ya.
Saheb..
Simpan di kuil.
'Bagaimana jika aku mengatakan yang sebenarnya padanya?'
'Kamu bisa berdoa
dan bersumpah.'
"Tapi Pari harus menderita."
'Dia mengambil bagianku.'
'Berkahku mungkin
tidak berhasil untuknya'
'tapi kutukanku pasti akan
mempengaruhi hidupnya.'
'Setelah mengetahui kebenarannya'
"Pari yang akan
bercerai, bukan aku."
'Tandai kata-kataku.
Dia akan menceraikan Rajiv.'
Wow!
Aroma yang enak!  - Enak!
Kelihatannya enak sekali.
- Aku tahu.
Saya ingin mencicipinya.
- Ayo cepat.
Ini dia.
Terima kasih.
Apa yang telah terjadi?
Anda tidak menyukainya?
Kakak ipar, ini luar biasa.
Ini sangat enak.
Anda mengalahkan
pembuat manisan terkenal
Chandulal,
penduduk asli Barnala.
Ini luar biasa.  Terima kasih.
Tahukah Anda, kualitas
'Halwa' Chandulal tidak
ada apa-apanya jika
dibandingkan dengan Anda?
Beri aku lagi.
Saya akan makan banyak.
- Tentu.
Kakak ipar..
- Makanlah sebanyak yang kamu mau
Saya akan makan ini setiap hari.
Oke, kalian berdua makan.  Saya akan
memberikannya kepada orang lain juga.
Mengapa kamu mengatakan yang lain?
Maksudmu Rajeev, kan?
Katakan, 'Saya akan memberi
makan Rajeev saya dan kembali.'
Sungguh, Kakak Ipar.
Nah, ibu mertuamu sudah
menjadi penggemarmu.
Begitu dia makan ini, dia
akan menjadi pengagummu.
Apa kau mengerti?
Anda akan memenangkan ibu mertua Anda
hati juga bersama
dengan hati suamimu.
Anda akan memenangkan hati
semua orang hanya dengan satu 'Halwa'.
Kamu hebat, Kakak Ipar.
Aku tahu.
Aku mencintaimu, Kakak Ipar.
Ya Tuhan!
Saya tidak dapat mempercayai ini.
Tanah yang begitu luas telah
didaftarkan atas nama saya.
Maksudku, itu sudah
menjadi tanah kami.
Tapi aku hanya
peduli pada satu hal.
Apa yang membuatmu khawatir?
Semua dokumen baik-baik saja.
Dokumennya baik-baik saja tapi
Foto Pak Jaswant luar biasa
dan foto saya sangat buruk.
Itu tidak terlihat seperti saya.
Benar-benar.
Fotoku tidak bagus.
Kenapa foto ini..
Apa yang telah terjadi?
Ini adalah foto saya
yang tidak terlihat bagus.
Tapi kamulah yang
terlihat terganggu.
Apa masalahnya?
Apa yang membuatmu khawatir?
Tidak ada masalah.
Monty mengatakan
hal yang sama di pagi
hari dan sekarang kamu
juga mengatakannya.
Karena itu terlihat jelas.
Apa yang membuatmu khawatir?
Apa yang telah terjadi?
Bu, dokumen-dokumen
ini, mengkhianati Parineet
dan kata-kata bibi menggangguku.
Saya merasa aneh.
Benar-benar.  Lihatlah.
Fotoku jelek sekali.
Tapi Pak Jaswant
terlihat sangat tampan.
Lihatlah.
Saya tidak mengerti bahasa
dokumen-dokumen ini.
Namun dari foto
ini terlihat jelas
bahwa seluruh tanah
ini adalah milik kami.
Bu, aku sedang berbicara denganmu
tapi kamu mengatakan hal lain.
Maaf, Nak.
Beri tahu saya.
Anda tidak memberi
tahu saya alasan di
balik gangguan Anda.
Aku merasa sangat aneh
saat menatap mata Parineet.
Saya merasa malu pada diri saya sendiri.
Mengapa?
Apa yang membuatmu malu?
Apa salahnya kami mengambil
tanah ini dari Pak Jaswant?
Berhentilah menganggap
diri Anda sebagai pelakunya.
Mengapa kamu memasang
wajah tidak senang?
Andalah yang dulu mengatakan
bahwa Anda memiliki beberapa
ambisi dan ingin menjadi
seorang arsitek yang sukses.
Saya melakukan semua ini
untuk memenuhi ambisi Anda.
Saya membantu Anda.
Kesalahan apa yang saya lakukan?
Putra.
Apa yang kamu inginkan?
Haruskah aku mengatakan yang
sebenarnya kepada semua orang?
Haruskah saya mengatakan
kebenaran kepada
Pak Jaswant dan
Parineet yang Anda sesali?
Saya akan mengatakan yang
sebenarnya jika itu yang Anda inginkan.
SAYA..
Saya merasakan sakit
yang parah sejak pagi ini.
Ibu mertua, ini tehmu.
Anda santai.
Saya akan melakukannya.
Tidak apa-apa.
Tuhan memberkatimu sayang.
Saya berharap Tuhan memberi
setiap orang seorang putra seperti Anda.
Saat ini, jika orang
tua Anda masih
hidup, mereka akan
senang mengetahuinya
bahwa kamu mendapatkan
suami yang hebat.
Nah, apa namanya
dalam bahasa Inggris?
Pria yang sempurna.
Apa itu?
Apakah kamu pengantin baru?
Belajar menjawab, sayangku.
Saat aku bilang padamu bahwa
kamu punya suami yang baik
kamu harus mengatakan bahwa aku juga telah
menemukan menantu perempuan yang baik.
Jaswant, kamu tidak mengajarinya
untuk berani selama bertahun-tahun.
Dan sekarang Parineet
belajar hal yang sama darinya.
Dia selalu diam dan
tidak banyak bicara.
Mereka sangat
baik dan sederhana.
Bu, dia tidak perlu
bersikap tegas.
Saya di sini untuknya dan
saya akan selalu melindunginya.
Mereka berdua hebat dengan
caranya masing-masing.
Gurpreet baik-baik saja.
Dia pemberani.
Tapi Parineet sangat
lemah dan dia mulai
menangis bahkan pada
masalah terkecil sekalipun.
Dia cengeng.
Hentikan sekarang, Bu.
Ya, ibu mertua.
Anda tidak perlu khawatir untuknya.
Dia memiliki Rajiv dan dia
akan selalu bersamanya.
Dan dia akan membuatnya
bahagia dan menjaganya.
Apakah saya benar?
Rajiv adalah permata seseorang.
Memang.
Kebenaran apa, Ibu Mertua?
Tolong beritahu saya
apa yang kamu bicarakan?
Haruskah aku mengatakan yang sebenarnya padanya?
'Bagaimana kalau bibi
Pari sampai di Pari?'
"Dan kalau dia memberitahu Pari
maka Pari akan meninggalkan kita."
'Jika itu terjadi maka kamu
tidak akan pernah bisa bebas.'
Tidak, aku menyebabkan masalah seperti itu.
Saya stres karena pekerjaan tetapi saya
baik-baik saja sekarang.  Saya minta maaf.
Itu baik-baik saja.
Wortel 'Halwa'!
Sebenarnya ini masakan
pertama yang saya siapkan di sini.
Jadi saya ingin membuat yang
terbaik yang bisa saya masak.
Oleh karena itu saya membuat ini.
Kelihatannya enak.
Mari kita mencicipinya, ya?
- Tolong, makanlah beberapa.
Itu adalah favoritku.
Itu memang terlihat luar biasa.
Sekarang untuk mencicipinya.
Kelezatannya!
Saya tidak pernah tahu bahwa
Anda begitu hebat dalam memasak.
Belum pernah saya mencicipi
hidangan enak seperti ini.
Ayo, cicipi.
- Silakan ambil beberapa.
Bu, kamu tahu aku
suka makan sedingin ini.
Saya suka 'Kheer', 'Gulab Jamun'
dan 'Halwa' saat disajikan dingin.
Jadi aku akan memakannya nanti.
Saya akan kembali.
Dia akan kembali.  Dia adalah
orang yang pilih-pilih makanan.
Sejujurnya, ini enak sekali.
Aku bahkan ingin makan
bagian Rajiv sekarang.
Silakan memilikinya.  Aku punya lebih banyak untuknya.
- Aku akan mengambilnya.
Tolong pergilah.
Biarkan aku makan ini dulu.
Ini sangat enak.
Gurpreet.  - Ya?
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Parineet akan berada di
sini untuk upacara mudik.
Jadi saya mengatur
kamarnya tepat saat dia pergi.
Dan betapa dia menyukainya.
Gurpreet.
- Ya.  Tuhan telah menciptakan orang tua.
selama dia ada di rumah
bersama kami, kami terus
mencari keluarga yang
baik untuk putri kami
Dan ketika dia pindah
ke rumah suaminya maka
kami ingin sekali
memanggilnya kembali ke rumah.
Ya memang.  Kamu benar.
Sungguh-sungguh..
Tuhan telah menciptakan
orang tua dengan cara yang aneh.
Tepat setelah seorang anak
perempuan lahir, orang tuanya
tahu bahwa dia akan meninggalkan
mereka suatu hari nanti.
Ketika dia pergi, mereka
ingin meneleponnya kembali.
Keinginan Anda
akan terkabul besok.
Dia akan datang,
meski hanya sebentar.
Ya.
Saya bertanya-tanya
apa yang ingin Rajeev makan?
Haruskah aku menelepon dan bertanya?
Saya akan menelepon sekarang.
Saya akan melakukan
panggilan video ke Parineet.
Aku akan bisa melihatnya..
- Dan betapa bahagianya dia.  - Ya.
Ayah!
Apa kabar Sayang?
Ibu.. aku merindukanmu.
Aku bertemu ayah pagi ini tapi..
Aku sangat merindukanmu.
Kenapa kamu tidak datang?
Anda..
SAYA..
Kami sedang lewat
untuk urusan bisnis..
Mandeep tidak bisa menahan
diri untuk tidak bertemu
dengannya dan Harman
serta aku mengikutinya.
Itu bagus.
Saya minta maaf, Ayah.  Saya
tidak tahu bahwa ibu tidak tahu.
Tidak sayang, kamu jangan marah.
Saya senang dia
datang menemui Anda.
Aku bertanya-tanya mengapa
suasana hatinya begitu baik hari ini
dan tidak kesal, seperti saya.
Gundah?  Mengapa?
Apakah ada yang salah?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Semuanya baik-baik saja, sayang.
Dia bahagia.
Dia sangat
merindukanmu hingga dia
menangis, bahkan
dalam kebahagiaan.
Aku juga sangat merindukan kalian.
Katakan padaku sayang, jam
berapa kamu akan datang besok?
Apa yang harus saya buat untuk Rajeev?
Ibu, saya tidak tahu
makanan kesukaannya.
Pari!
Ibu mertua, saya sedang
menelepon ibu dan ayah.
Benar-benar?
Biarkan aku bicara dengan mereka!
Salam untuk Anda berdua.
Salam..
Anda sedang berbicara
dengan putri Anda, saya dengar!
Oh, tidak, hanya saja.. Ada sesuatu
yang ingin kutanyakan padamu.
OK silahkan.
Ini akan menjadi kunjungan
pertama Rajeev ke rumah kami
dan kita tidak tahu
makanan kesukaannya.
Aku ingin bertanya padamu apa
yang harus kami buatkan untuknya..
Makanan favoritnya.
Dia menyukai 'Rajma Chawal'.
'Chole Bhature' adalah
hidangan favoritnya.
Namun, hanya buatan
sendiri dan tidak ada yang lain.
Dia menyukai makanan buatan rumah.
Kamu jangan khawatir!
Kami akan membuat makanan di rumah!
Kami tidak tahu makanan yang
dia suka jadi kami
ingin bertanya.
Anak saya sangat beruntung
untuk memiliki ibu
mertua sepertimu.
Anda sudah mempersiapkan
kunjungannya.
aku juga sangat beruntung..
Tuan, Anda tahu apa yang
telah Anda lakukan untuk saya.
'Saya hanya ingin reputasi dan
kehormatan yang telah hilang kembali.'
'Untuk itu, aku ingin
namaku tertulis di kertas ini.'
Oh, tidak.. Itu hanyalah sesuatu
yang akan dilakukan seorang ayah
untuk putrinya.  - Pak..
Bicara padanya..
Selamat tinggal.
Ini, bicaralah dengan mereka.
Parineet, aku akan
membuat 'Rajma Chawal'
dan 'Chole Bhature' besok.
Datanglah tepat waktu, oke?
Katakan hal yang sama pada Rajeev.
Baiklah, Ibu, mari
kita bertemu besok.
Selamat tinggal.
- Ya, sayang.  Datanglah segera.
Apa kamu senang?  Ini, air..
Untuk malam.
- Mengapa kamu melakukannya, ibu mertua?
Saya akan mendapatkannya.
- Diam.
Tidak masalah.  Saya
bukan tipe ibu mertua
yang menyuruh menantu perempuannya
melakukan semua pekerjaan rumah.
Anda lebih seperti anak perempuan
bagi saya daripada menantu perempuan.
Terima kasih, Ibu mertua.
- Tidak apa-apa.
Aku peduli padamu sama
seperti aku peduli pada Kirti.
Cepat tidur.  Anda harus
bangun pagi-pagi besok.
Anda akan pulang dan
melihat semua orang.
Pergilah tidur, sayang.
- Oke.  - Selamat malam.
Selamat malam.
'Kau tahu, aku lebih suka
'Gajar Ka Halwa'-ku didinginkan.'
'Saya suka 'Kheer', 'Gulab
Jamun', dan 'Halwa' dingin.'
Anda disana.
Aku baru saja memikirkan Anda.
Apa yang kamu pikirkan tentang aku?
Ya.. 'Gajar Ka Halwa'.
Kamu bilang kamu
suka yang dingin.
Jadi, saya menyimpannya di lemari es.
Terima kasih.
Dengan baik..
Kamu terlihat lebih cantik
jika rambutmu tidak diikat.
Maksudku, kamu cantik.
Kamu sangat cantik.
Tapi kamu terlihat lebih cantik
dengan rambut yang tidak diikat.
Bagaimana itu?
Saya harus mengakui.  Ibu benar.
Saya belum pernah mencicipi
'Gajar Ka Halwa' yang begitu lezat.
Ada sesuatu yang
istimewa tentang hal itu.
Itu adalah 'Mawa'.
'Mawa?'
Sebenarnya saya belum tahu
cara membuat 'Gajar Ka Halwa'.
Saya hanya memakannya.
Ini sungguh enak.
Apa lagi yang kamu suka?
Maksudku, piring.
'Rajma Chawal' dan..
'Chole Bhature'.
Bagaimana Anda tahu bahwa
saya menyukai 'Chole Bhature'?
Ibu mertua memberitahuku.
Kami akan pergi ke rumahku besok
untuk upacara pasca pernikahan.
Kalian berdua belum tidur?
Saya pikir kamu pasti
sudah tidur sekarang.
Kami akan melakukannya.
Bu, ibu tidak memberitahuku
bahwa aku harus
pergi ke rumah Pari
besok untuk upacara.
Aku sudah memberitahumu.
Apakah kamu lupa?
Lain kali tambahkan lebih
banyak almond di 'Halwa' untuknya.
Dia menjadi sangat pelupa.
Sekarang perhatikan aku
baik-baik dan jangan lupa.
Anda harus membawa
Pari ke rumahnya besok.
Dan Anda harus membawanya
kembali pada malam hari.
Tentu.
- Sekarang jika kamu sudah selesai makan, tidurlah.
Anda harus bangun pagi-pagi.
Jadi, tidurlah yang nyenyak.
Pergi sekarang.  Tentu.
Rajiv, siapkan pakaianmu.
Atau Anda akan membutuhkan
lebih banyak waktu di pagi hari.
Jangan terlambat dan
bawa dia pulang tepat waktu.
Apakah kamu memberikan ini padanya?
Ya, aku sedang
membersihkan lemarimu.
Saya menemukannya dan saya merasa itu
untuknya jadi saya memberikannya kepadanya.
Tidak, ini bukan untuknya.
Jadi jika bukan karena
dia, apakah itu untukku?
Halo yang disana!
Apa yang telah terjadi?
Sudah kubilang jangan
sentuh laci di lemariku.
Aku tidak suka itu.
Anda mungkin pernah dan
sepertinya saya sudah melupakannya.
Mungkinkah untuk orang
yang ingin Anda nikahi?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Lupakan gadis itu dan lanjutkan hidup.
Anda sekarang menikah dengan Parineet.
Biarkan ini terus berlanjut, mengerti?
Rajiv..
Aku telah meletakkan
pakaianku di lemarimu.
Saya harap Anda tidak keberatan.
Itu baik-baik saja.  Itu semua milik kita sekarang.
Kami menikah.
Kami bisa mendapatkan lemari lain jika
Anda membutuhkan lebih banyak ruang.
Tidak, tidak apa-apa.
Anda tampak khawatir.
Apa masalahnya?
Anda tampak bermasalah.
Sudah kubilang aku mengirimkan
resumeku ke sebuah perusahaan.
Hal ini sedang ditunda.
Biarkan saja.
Kamu pasti lelah jadi tidurlah.
Saya akan menyelesaikan beberapa pekerjaan.
Bolehkah jika saya tetap menyalakan AC?
Aku suka kamarku dingin.
Saya suka yang dingin.
- Aku baik-baik saja dengan itu.
Anda baik-baik saja?  Bagus.
Saya akan pergi ke ruangan
lain dengan AC yang bagus.
Dan Anda tidak akan diganggu.
Karena lampu tidak
akan menyala di sini.
'Jika Rajiv bekerja di luar, Ibu mertua
mungkin akan menganggapnya aneh.'
Tidak, saya baik-baik saja dengan lampunya.
aku bisa tidur jadi..
Jadi, silakan bekerja di sini.
Apa kamu yakin?  - Ya.